En nuestro video anterior estuvimos configurando cada uno de los parámetros en nuestro código pero tal
vez comenzaste a perderte un poco en el camino.
O si vas en el camino te invito a que sigas viendo este video porque de aquí vamos a partir a lo que
vamos a hacer más adelante y el funcionamiento de Spotify.
Así que bien en nuestro app nosotros definimos cómo es que funciona el Front Redux y cuando Spotify
pero Spotify también tiene tiene otro truco tiene su propio blog en su propio inicio de sesión.
No lo puse en el Moko Esto es porque ya trae su propio blog y no tenemos que hacerlo simplemente lo
mandamos a llamar mediante una instancia así que yo voy a dibujar un poquito aquí.
Lo que va a ser nuestra pantalla está un poco feo pero.
Ahí está nuestro Lovin.
Bueno más bien vamos a poner nuestro buscador de canciones así que simplemente lo voy a poner la barrita
de búsqueda.
Listo.
Este componente es la pantalla para que pueda comenzar a buscar tenemos que tener un token de Spotify.
No te he hablado aún de un token y de inicio de sesión es porque realmente no vamos a hacer nada de
esto más que llamar a una API y esto no va a hacer todo.
Esta búsqueda de canciones lo que me va permitir es llamar mediante las configuraciones que yo hice.
A quién le voy a poner un pequeño candadito en el caso del lock.
Estas son las configuraciones que yo lo estoy pasando Misi aquí.
Mi Public kit que obtuve de mi Haab despótica y libelos.
Ok.
Cuando nosotros le pasamos todas las llaves Spotify me dice Ok entonces ahora sí tienes que iniciar
sesión.
Estás aprobado para que puedas hacerme rico a mí.
Pero tienes que hacer un inicio de sesión.
Este inicio de sesión normalmente se hace en tu pantalla.
Es por eso que en el código voy a mostrar tantito el código Ok Axon aquí.
Es por eso que tú tienes un Rude Derek you've R.
Ok es para la web de tu servidor en el cual estás trabajando.
Es por eso es muy importante que lo sepas de una vez porque tal vez te pierdas en el camino porque estamos
implementando un login y ni siquiera lo estábamos haciendo es porque con esta llama con esta instancia.
Nosotros podemos hacer muchas cosas.
Es el SDK Spotify el que realmente nos está haciendo todo.
Ahora bien otra vez venimos aquí una vez que ya tengamos nuestro inicio de sesión nos va a desplegar
una pantalla que como repito las despóticas en nuestro SDK y te va a pedir que inicies tu cuenta con
con tus datos o credenciales de Spotify.
Una vez iniciado te va a regresar un toque.
El token va a ser visible en la nube del navegador ese toque es donde Spotify te autoriza que tú puedas
ser capaz de mandar rico y recibir canciones.
Ok entonces mediante esto nosotros tenemos que hacer el login tenemos que comprobar borra todo.
Listo.
Una vez aquí tenemos que comprobar que cuando el usuario entra a esta pantalla que es básicamente el
Home de nuestro nuestro proyecto.
Antes en el componente Wilma Mount que es un componente del método de ciclo de vida en el cual rimac
lo manda a ejecutar antes de hacer el render.
Entonces vamos a preguntarle ok.
Ya está el token definido.
Sí.
Entonces no hagas nada de lo contrario tenemos que hacer o mandar a llamar la instancia.
Esto lo vamos a hacer con Redux.
Por qué.
Porque al final de cuentas es un henriquez perfecto.
Otra cosa que tenemos que tener muy muy en claro es que estamos teniendo un error que vamos a configurar
en el siguiente vídeo.
Este error es el rey direc yuuri lo tenemos que configurar tal y como lo hicimos para para Google y
para Facebook ok.
Así que bien vamos a comenzar para esto por una última explicada tenemos lo que es el session.
A diferencia de lo que hicimos en el login con redes sociales que utilizamos el local local y sus sesiones
ahora son dos maneras de guardar información en tu navegador.
Cuál es la única diferencia.
La diferencia es que el local se queda guardado aunque cierras del navegador.
Esto es bueno para cuando tú inicias o haces un proyecto en el cual el token dura algunas horas.
Entonces.
O bueno o 15 días.
Imagínate.
Facebook guarda en su memoria información del hogar.
Esos son ejemplos.
Realmente no sé cómo reeduca haga todo esto.
Entonces el local locales ahora y se va a guardar tu información tu token en el cual el usuario va a
poder entrar a Facebook y de hecho se guardan en caché y dura cierto tiempo.
Pero en esto ahora normalmente cuando tú cierras el navegador sesión estarás matthau las variables que
quiere decir que si yo abro una pestaña iniciar sesión y lo cierro y vuelvo a abrir mi navegador este
ya no va a funcionar.
Eso es necesario en este proyecto nada más porque después se pone un poco de que el token se actualiza
cada cierto tiempo y entonces como no vamos a trabajar tanto tiempo para estar actualizando el token
solamente queremos hacer la ejemplificación pero te voy a dejar Obviamente el material para que si quisieras
hacer algo un poco más avanzado obviamente lo puedas implementar.
Ok.
Así que bien ahora vámonos a nuestro código.
Aquí es donde nosotros en el Component Wilma aunque no lo hemos definido de nuestro índex tenemos que
verificar si ya está nuestro o vaya si existe alguna variable en sus historias.
Ok pero para eso yo tengo que mandar a llamar un método el cual lo voy a crear en mi Auctions que va
a ser una acción que se va a disparar y le voy a llamar soini.
Así que la OMS a cooder.
Poner export.
Es una constante check in.
Es una función.
Que siempre va a regresar esto ya lo habíamos visto en nuestro curso perdón en nuestros proyectos anteriores
Dispatch y el que esté.
Listo.
Aquí es donde nosotros tenemos que colocar tres tipos de métodos.
O sea tres tipos de validaciones en el cual vamos a decir Ok.
Si el toca no existen.
Entonces vamos a hacer ciertas cosas.
Si no está otra cosa.
Pero cuando nosotros hacemos inicio de sesión con Spotify en esta réduire yury nos manda un token como
parámetro por lo cual yo voy a utilizar una función de JavaScript.
El Location para ver si el token existe.
Simplemente voy a hacer un split.
Ok entonces vamos a hacer las tres validaciones.
Si Cs no es torax.
Y el nombre de la variable.
Yo le voy a poner token.
Así de simple.
Si existe vas a hacer algo.
De lo contrario si vamos a hacer la validación Window punto lo quellón punto jaja ok.
Simplemente lo que vamos a hacer aquí es validar si hay un token en la web real.
Así que va a ser de la siguiente manera vamos a utilizar el método de Split de strings de JavaScript
que íbamos a quitar.
Vamos a poner con perdón la posición cero.
Ahorita vamos a ver cómo es que funciona esto y a esto le vamos a hacer el split.
También ahora con el igual.
Para que me quites qué pero este va a ser de la posición.
Ahorita te voy a explicar y vamos a ver más a fondo cómo funciona esto.
Mientras vamos a hacer la tercera validación.
Simplemente elhers qué pasa si ninguno de los dos casos y en la web Relay no existe ningún token y tampoco
nuestros lectores.
Entonces aquí dónde vamos a poner el caso 3 que va a hacer iniciar sesión así que te espero en el siguiente
vídeo por Porque vamos a realizar esto.